For my yang2

I dont know whats going on in your mind right now. I just want you to know if feeling nimo i won't love you the same as before, you're wrong, i would never do that to you. If feeling nimo dli ko nimo deserve, you're wrong, ikaw ang dli nako deserve. Mabilang nako ngano if gusto ka. If feeling nimo na dli ka nako ma forgive, mali jud ka, the moment nag sorry sakoa, i already forgave you kay i know for a fact na mubawi jud ka. Munang don't be to hard on yourself, its your first time, kasabot jud ko. Kabalo sad ko na dli always na ikaw always ang pabor, munang maningkamot ta duha, either satoang duha ang makasala, ayoson nato, walay isa-isa satoa or deal with your own problem type of thing. We should fight for it, pangitaan natog solution. If mag think sad ka na kapuyon ko saimo, NEVER jud mahitabo, bisag kapila pako nimo awayon or malditahan, dli jud ko kapuyon ,matay, kay mao man ang traits ngano nahulog ko saimo in the first place. If ever man mag think sad ka na breaking up is the solution, you're wrong. Please ayaw pag isip jud ana, kabalo ko na love ko nimo pero if mag isip ka kana ana for the best para sakoa or satoa, you're wrong jud. Mas masakitan pako hinuon yang if mag ing ana ta. Bisag mag away pata kapila yang, ayaw lang jud na. Im scared of losing you jud like every time di ta magchat or mag away ta. Maghilak jud ko yang bisag dli akoa ang sala kay ing ana ko ka hadlok mawala kasakoa. Kay i know for a fact na dali rajud ko ilisan dli sa nagsinadboy ko ha. Na witness naman gud nako yang sa ma badminton, sa skwelahan, sa pamilya, I will always be replaceable and always be the second option. Munang im scared jud to invest fully on something or someone kay kabalo jud ko na ing ana ko. Pero ambot saimo ni invest jud ko fully knowing ana. Munang nakaingon jud ko na love jud diay taka bisag kabalo nako ana ko nibigay gihapon ko kay Love jud kaau taka, i want you to experience the best love na imo na experience ever and i dont want na maka experience kag heartbreak and gusto sad nako na akoa imo last hehe that is why naga pray jud ko na i want to be your first and last. If mag think man ka if dli bako happy saimoha, matay you're wrong. Seeing you happy, makes me happy too, swear. Kabalo jud ka unsa ko
Ka excited magchat or makita ka. Munang please yang dont give up on us, dont give up in yourself, kabalo jud ko na kaya jud na nimo, nato. I want to see you in my future yang.  Satoang future aways, lets solve it together  as a couple, walay isa-isa diri satoa, mag ka problem ka apil nako diha, dli man sa ingon gusto ko or gusto ka, mao man jud ang dapat buhaton, to be with each other in times in need. Mao man ang purpose jud. Ayaw pg ingon na dli ka gusto, dli mana ing ana yang. Sa maganahan man ta or dli, mao jud na dapat buhaton, to be with each other. Dli
Man ta perfect, ups and downs man jud na munang we have to be there with each other. Munang ana ko saimo, relationship na ing ani, its not about feeling based lang jud, its about choices too. Ako yang makaingon jud ko na I will definitely choose you jud everyday and everytime. Pilion jud taka always. I would still choose you kay ang feelings lumalabay lang mana pero ang choice to be with you mao jud ang magdugay, to be with you even the darkest moments pa akong pilion kaysa sa uban. Munang makaingon jud na love jud kaau taka kay nasulti jud ni nako abi kog in the near future pa. Seryoso jud diay ko haha. Pero ikaw, pilion bako nimo?!? Do you want to be with me in this life bisag muagi tag ups and downs?!? kabalo ko na nag space pata pero i just want to tell you this kay nag worry jud ko saimo and dli sad nako kaya seeing you like this hehe.  kabalo ko yang na dli jud ka expressive in the first place munang nag expect jud ko na lisod pero wala jud ko ni give up or nag think ug mu give up kay gusto and love jud taka. Munang i always try to understand you, munang sorry kaau if usahay diko kasabot hehe. And yangg ayaw kabalaka sakoa kay kani tanan ako gipangsulti, ako jud ginconsider akoang sarili sad ani. Kabalo ko lisod jud para saimo mag express munang ginatabangan jud taka mag open up kay dli ko gusto naga hold kag grudge or imo gina angkon na ikaw ra isa, kabalo man jud ka unsa imo gusto mahadlok rajud ka mo express munang always ko naga ingon saimo na ayaw kahadlok sakoa kay dli jud taka ijudge or invalidate. I promise yang mas dali jud masolusyonan ang imo gibati if ma express jud nimo. Bisog lisod siya buhaton kabalo ko kaya jud na nimo, I will gladly help you jud yang . Love jud kaau taka yang munang ayaw jud isipa na kapuyon or unsa pana ako buhaton na mali na imo giisip. Dli jud nako na kaya buhaton saimo.


Always Yours, MG
